Já falamos bastante
de como cada plataforma,
seja iOS ou Android,
tem sua própria cara
e seu próprio estilo.
Quando criamos um aplicativo,
precisamos ter isso em mente.
Um exemplo que vimos mais cedo
quando criávamos nosso ícone:
procurei pelo ícone pizza,
e a pizza que usamos
foi a iOS-pizza.
Veja que aqui temos
algumas pizzas diferentes.
Esta é a do iOS, obviamente,
e esta é a MD-pizza
ou a Material Design Pizza.
Não faz sentido nenhum
usarmos uma iOS-Pizza
em um Android.
Em vez disso, devemos usar
a Material Design Pizza.
Se um usuário usar o aplicativo,
ele pode ficar ofendido
por você ter usado
uma pizza do iOS no Android.
Ele espera
que tenha a cara do Android,
a cara do Material Design.
Para resolver isso,
o React Native tem
uma propriedade de plataforma.
Então
podemos escrever aqui...
se "Platform.OS = iOS",
queremos mostrar
a "iOS-pizza".
E se não for, ou seja,
se for um Android,
queremos mostrar
a Material Design Pizza.
Agora, quando os aplicativos
recarregarem,
veja que temos uma pizza específica
para cada plataforma,
porque usamos "Platform.OS"
para detectar
que plataforma estamos usando.
Podemos fazer a mesma coisa
com os estilos, se quisermos.
Imagine que são nomes de classe
na nossa StyleSheet.
Podemos escrever:
se for iOS, usar os botões do iOS,
se não,
usar os botões do Android.